* 기본형 VS 참조형
기본형 : int, long, 처럼 변수에 사용할 값을 직접 넣울 수 있는 타입
-> 실제 사용하는 값을 변수에 담을 수 있음
-> 실제 사용하는 값으로 인해서 직접 계산할 수 있다
-> 변수를 선언할때 모두 소문자로 시작한다.
-> java가 기본적으로 제공하는 타입
참조형 : 직접사용하는 값이 아닌, 위치(참조, 주소) 참조값이 들어가 있음
-> 객체와 배열이 있음
-> 참조값으로 인해 직접 계산할 수 없음 but .을 사용해서 객체의 기본 변수로 접근할 경우 계산이 가능해

** 참고 String == class
=> 참조형 이지만 문자형은 매우 자주 다뤄지기 때문에 java에서 편의 기능으로 제공하는것

** 대원칙 : java는 항상 변수의 값을 복사해서 대입한다.

* 기본형과 참조형의 메서드 호출
자바는 메서드의 매개변수(파라미터)는 항상 값이 전달된다. 그러나다 이 값이 실제 값이냐, 참조 값이냐에 따라 달라진다.
기본형 -> 값이 복서되어 전달되기 때문에 매개변수의 값이 변경해도 호출자의 변수값에는 영향이 없다
참조형 -> 참조값이 복사되어 전달될 경우에는 동일한 주소값이 전달이 되어 값이 바뀌게 되면 그 영향을 미치고 있다.

*null
참조형 변수에는 항상 객체가 있는 취이를 가리키는 참조값이 들어간다. 근데 들어갈 위치가 아직 없거나 가리키는 대상을 나중에 입력하고 싶을때 'null'로 표현할 수 있다.

*GC - 아무도 참조하지 않는 인스턴스의 최후
-> NullMain1파일 확인
-> 아무도 참조하지 않는 인스턴스에 관련해서 java가 스스로 삭제를 도와준다.





